0. generar id de ruta al ser creada

1. incluir funcion de edit y delete para rutas preexistentes

2.agregar la edicion de tareas
con la logica de formularios asociada

3. pagina de listado de rutas con botones a edicion, borrar y simular

4. crear pagina de simulacion para mostrar animaciones usar AGM module

5. mostrar cuadros de dialogo sobre marcadores en el mapa: orden y altura

6. incluir opcion de arrastrar un waypoint, que se actualice su info y el polyline se redibuje

7. incluir la opcion de borrar waypoint desde el formulario

8. agregar nombre de ciudad/sector a la tabla de planes de ruta
